Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/IPRange/App_LocalResources/IPRangeDefault.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: IP(end)
ja_jp: IP(から)

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Remark
ja_jp: リマーク：

# Label2Resource1.Text
source: Specific member
ja_jp: 特殊なメンバー

# Label3Resource1.Text
source: Punchable IP Setting
ja_jp: IPのメンテナンス

# lblAppIPMemo1Resource1.Text
source: 1. If no IP restrictions are added, it means that all staff can login to the App at any IP address.
ja_jp: 1.IP制限が設定しないと、どなたでもアプリの登録が可能です。

# lblAppIPMemo2Resource1.Text
source: 2. When there is any IP restriction, the staffs who are set can login to the App only at the IP address that is allowed to login. Others cannot login to the App at any IP address.
ja_jp: 2.IP制限を一件設定されることで、指定されるIPに設定されないメンバーがどんなIP位置があってもアプリの登録が不可です。

# lblAppIPMemo3Resource1.Text
source: 3. Except for special personnel, system administrators (admin) and AD SSO login users are also not restricted by login IP.
ja_jp: 3.特定なユーザーに限って、管理員ユーザー（admin）とSSOログイン者もIPに制限にならない

# lblDelIPConfirmResource1.Text
source: Are you sure to delete the selected IP?
ja_jp: 選択しているIPを削除してもよろしいでしょうか

# lblDiagTitleAddResource1.Text
source: Add IP Range
ja_jp: IP範囲を追加します

# lblDiagTitleEditResource1.Text
source: Modify IP Range
ja_jp: IPのメンテナンス範囲

# lblInfoResource1.Text
source: Description : Specific members are not restricted by Available Login IP Setting
ja_jp: 特別なメンバーはこの制限には含めない

# lblIPMemoTitleResource1.Text
source: Description
ja_jp: 説明

# lblmsgResource1.Text
source: All members will not be restricted if Available Login IP is not setting
ja_jp: 登録IP条件を設定しないと、全員に対してなにも制限がありません

# lblPositionDiagTitleResource1.Text
source: Punch Area Setting
ja_jp: タイムカードの押す範囲

# lblUOFIPMemo1Resource1.Text
source: 1. If no IP restrictions are added, it means that all staff can login to the UOF at any IP address.
ja_jp: 1.IP制限が設定しないと、どなたでもアプリの登録が可能です。

# lblUOFIPMemo2Resource1.Text
source: 2. When there is any IP restriction, the staffs who are set can login to the UOF only at the IP address that is allowed to login. Others cannot login to the App at any IP address.
ja_jp: 2.IP制限を一件設定されることで、指定されるIPに設定されないメンバーがどんなIP位置があってもアプリの登録が不可です。

# lblUOFIPMemo3Resource1.Text
source: 3. Except for special personnel, system administrators (admin) and AD SSO login users are also not restricted by login IP.
ja_jp: 3.特定なユーザーに限って、管理員ユーザー（admin）とSSOログイン者もIPに制限にならない

# PageResource2.Title
source: Available Login IP Setting
ja_jp: 登録IPの設定

# RadTabResource1.Text
source: Specific member
ja_jp: 特殊なメンバー

# RadTabResource2.Text
source: Can login UOF
ja_jp: UPFの登録が可能

# RadTabResource3.Text
source: Can login APP
ja_jp: APPの登録が可能

# RadToolBarADDIPResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加する

# RadToolBarDELIPResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除する

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: IP(start)
ja_jp: IP(まで)

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Employee
ja_jp: 従業員
